insert into categorias values("cat1","Norte América","En esta categoria podras encontrar paquetes que visitan parte del continente Americano en la región Norte del continente conforma una enorme extensión territorial. Está bañada por 3 océanos distintos, tiene todos los climas posibles y una amplia variedad de actividades y sitios fascinantes que visitar.","https://i.ibb.co/QYH451m/Norte-America.jpg");

insert into categorias values("cat2","Sudamérica","En esta categoria podras encontrar paquetes que visitan parte del continente Americano en la región Sur alberga gran cantidad de culturas y razas, esta parte del continente se encuentra ubicada en medio de El Caribe, el Pacífico sur, el Atlántico y los océanos del Sur. Alberga en medio de toda su extensión a la cascada más alta del mundo (Salto Ángel , en Venezuela), la cordillera más alta fuera de Asia (Los Andes), el río y la selva más grande (río Amazonas), paradisiacas playas (Brasil), y uno de los desiertos más anchos (Atacama), asi también posee dentro de su territorio una de las nuevas siete maravillas del mundo (Machu Picchu, Perú) y una gran extensión de vegetación natural.","https://i.ibb.co/rsHwWHH/Sudamerica.jpg");

insert into categorias values("cat3","Europa","En esta categoria podras encontrar paquetes que visitan parte del continente Europeo un patrimonio bien conservado culturales, fronteras abiertas y una infraestructura eficiente hace que la visita a Europa una brisa, y rara vez tienes que viajar más de unas pocas horas antes de sumergirse en una cultura nueva. Aunque Europa es el segundo continente más pequeño en términos de superficie, existen profundas diferencias entre la culturas y formas de vida en sus países.","https://i.ibb.co/1QcF2XX/Europeo.png");

insert into categorias values("cat4","África","En esta categoria podras encontrar paquetes que visitan parte del continente Africano un destino predilecto para todo amante de las aventuras, el contacto directo con la naturaleza y lo exótico. África es un continente que, dentro de su amplia extensión territorial, ofrece una diversidad única con numerosas opciones para el turista. Sin duda alguna, el continente negro merece un lugar en cualquier lista de posibles destinos, así que para ayudarte a planificar tus futuros viajes","https://i.ibb.co/4MCrxzk/Africa.jpg");

insert into categorias values("cat5","Asía","En esta categoria podras encontrar paquetes que visitan parte del continente Asiático la fantástica, ancestral y mística, no solo es el continente más grande y poblado del mundo entero, sino un destino imperdible que ofrece una inimaginable variedad de oportunidades para cualquier viajero. Sus múltiples y ricas culturas, sus diversos paisajes y sus ultramodernas ciudades repletas de lujo y actividades para desarrollar, brinda absolutamente todas las posibilidades turísticas que puedan imaginarse.","https://i.ibb.co/FBHcWjm/Asia.png");

insert into categorias values("cat6","Oceanía","En esta categoria podras encontrar paquetes que visitan parte del continente de Oceanía es gran desconocido ese continente saltarín de paisajes imposibles, rincones de ensueño y lugares de naturaleza exquisita entre sueños, deseos e ilusiones, vamos conformando lo que, para nosotros, son los lugares más mágicos e increíbles de esta zona del planeta.","https://i.ibb.co/VMr5bTX/Oceania.gif");

